---
title: 平板变副屏
linktitle: 平板变副屏
date: '2022-11-18T00:00:00+01:00'
toc: false
---

## 平板变副屏

**引言**：

​	在我购买小米5Pro之后，无意中在小米共享里面体验了一两天的平板变副屏的体验，但是不知道是小米云控还是个人的操作系统出问题了，之后怎么都使用不了。在网上看了帖子发现大家都有反应这个问题。因为顾及我的设备不是小米本身的生态（Dell G15 + 小米8 + 小米平板5Pro），所以我开始了在网上找能够让平板变成副屏的工具。耗时有3、4个月，虽然我不是一直在找，但是在很多机缘巧合之下，终于让我找到了。

​	**Deskreen**：这个通过局域网对平板发送显示屏的输出信息，因为是WLAN连接，延迟很低，测试下来只有 0.1 ~ 0.2s 左右的延迟。

​	**知乎转载**：这个是一个通过命令提示符对电脑发送虚拟显示屏的信息，让电脑误以为你有两个甚至多个显示器连接电脑。

**教程**：

​	Deskreen有官网，官方文档中推荐使用显示器欺骗器，但是作为一个码农怎么可能会话这个冤枉钱呢（滑稽），该软件是开源免费使用（btw，该软件作者是乌克兰人，我在使用时还在为国筹集军款，有能力还是可以支援一下的）

**Deskreen**：

1. 点击进入Deskreen官网：https://deskreen.com/lang-zh_CN
2. 点击自己对应的操作系统：Win，Mac，linux
3. 下载完毕后安装
4. 打开，按照软件自身的提示完成操作

	**知乎**：

1. 点击www.amyuni.com/downloads/usbmmidd_v2.zip下载文件
2. 解压之后，以管理员身份打开cmd（不知道怎么打开自己bing搜索：如何以管理员身份打开cmd）
3. 在cmd中输入代码

> cd c:\temp\usbmmid_v2  

 “cd”代表指向后面路径的文件，对该文件操作，后者是你解压出来的路径，例如我解压出来的文件在C:\ShortLived\usbmmidd_v2

 我就输入：

> cd C:\ShortLived\usbmmidd_v2

 PS. 假如没效果或者报错就自己bing搜索：使用cmd时输入cd出错怎么办

4. 在cmd中输入代码

**假如你是64位系统**：

> deviceinstaller64 install usbmmidd.inf usbmmidd

**假如你是32位系统**：

> deviceinstaller install usbmmidd.inf usbmmidd

> PS. **输出代表成功**：

> Device node created. Install is complete when drivers are installed...
> Updating drivers for usbmmidd from C:\Users\Drivers installed successfully.

PS. 假如不知道自己是什么位系统自己bing搜索：如何判断我电脑的 Windows 版本是 32 位还是 64 位

**错误**：'deviceinstaller64' 不是内部或外部命令，也不是可运行的程序
**解答**：这是你的路径选错了，要选择点开里面全是奇奇怪怪的文件那个才是目标目录

5. 在cmd中输入代码

> deviceinstaller64 enableidd 1

添加一个虚拟显示器，最多可以4个显示器

> deviceinstaller64 enableidd 0

减去一个虚拟显示器，在剩余一个显示器的情况下无用

6. 存在一个虚拟显示器的情况下，打开deskreen使用，选择虚拟屏幕投屏即可。

7. 可以在系统中设置显示屏的分辨率。我是win11，默认不是1080p，可以在设置里面自行调整你想要的分辨率，但是帧数指定最大60hz，假如读者能够修改，可以提出来讨论。